Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сооооооо
Жарайды
Чио Сакура кетеді
Ах
Нонононо... Нозаки-кун!
Зу... барлық уақытта-
Мен жанкүйер болдым
Ах
Мен сенен менімен қалуыңды сұрауым керек.
Иә, Юта Отокоцу
Ум...
Ах
Өтінемін
Чио Сакура 16 жаста
Біреуге махаббатымды білдірсем, қолтаңба алдым.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Жоқ, мен жанкүйер екенімді айттым.
Мм... жоқ, бұл... Мен Нозаки-кунмен мәңгі бірге болғым келеді.
...дәлірек айтсақ
Мәңгі бірге ме?
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Мен не айтып тұрмын?
Мен сені сүйемін деп айта алсам ғой
Ой... Уау...
Егер адамдар мені ауыр бала деп ойласа, мен не істеуім керек?
Ендеше, қазір менің үйіме келесің бе?
жарық
♪~
~♪
Нозаки-кун, сен осындай жерде тұрасың ба?
Ах...
Ал, бұл жеңілдеді. Енді мені ешкім ұстамайды.
Сізге әрқашан қыздарды әкелуге рұқсат етіледі ме?
Ой, бұл Нозаки-кунның бөлмесі ме?
А... Енді ойлап қарасам, баланың бөлмесіне келдім.
Бұл менің бірінші рет.
Бала бөлмесі?
Уау! Мен мұнда күтпеген жерден келдім, бірақ
Менің ойымша, үйге бару керек.
Бірақ содан кейін басқа бала келеді, солай ма?
Солай ма...
Жоқ!
Өтінемін
Нозаки-кун, мен... қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Олай болса, көп рахмет.
Иә?
Оны қара түске боя.
Танысқаныма қуаныштымын
О, бұл дәмді, Сакура
Енді үзіліс жасайық ба?
Е! Нозаки-кун манга суретшісі ме?
Не? Білмей 4 сағат бойы қатты сурет салуға жұмсадыңыз ба?
Күлсін... Нозаки-кун ғажап адам еді.
Ай сайынғы журналда серияланады.
Тіпті қолы да бар.
Мм... мен...?
А, Юмено Сакико?
Иә? Мен бұл есімді бір жерден көргендей сезінемін
Сакико Юмено… Сакико Юмено Юмено…
Сакико Юмено?
Иә! Сакико Юмено?
Сенпай, тоқта!
«Сакико Юмено - өзінің нәзік психологиялық бейнелері мен тамаша экрандары үшін өте танымал автор.»
Мен сені сүйемін... Сузуки-кун...!
Мамико…
Нозаки! Бұл G! Г шықты
Барасың (ер оқушы 1) Ақымақ болма.
Ондай нәрсеге өте мұңайған адам ғана жақындай алады...
Құдай-ай!
«Қыз жүрегін ұқыптылықпен салу»
«Бұл қыздың жүрегінің үні деп те айтылады».
Мен сені мәңгілікке бағалаймын
Эй, сенің іш киімің ашық, сондықтан куртка кию керек.
Иә? Неге сонша анық айтасыз?
Шынымды айтсам, нәзік емес.
Уф...
Бұл айдың шығарылымы ма?
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
А, мен бұл сұхбатты бергенде, ішкен кофем ащы болды.
Бұл не, эспрессо?
Жоғары сынып оқушысына эспрессо беріңіз
Бірінші кездескеннен бастап ол дөрекі болды...
Нозаки-кун шынымен Юмено-сенсэй.
Оның жас болуы оның әдемі екенін білдірмейді.
Ю… Юмено Сенсэй
Иә
Юмено мырза
Юмено мырза Юмено мырза
Иә
Мектепте бұл сөзді айтқанда біртүрлі болады.
Не? Мүмкін бәрі білмейтін шығар?
That's right.
Мен де өз сыныбымдағы адамдар туралы көп білмеймін.
Күннің соңына сай ән
Мүмкін... Мен ерекшемін бе?
Айтсам да ешкім сенбеді.
Нозаки мырза...
Ақырында мен табандылығым үшін айғайладым.
Дұрыс па?
Иә.
Кешегі күн үшін рахмет
Өнер үйірмесі жақсы болды ма?
Иә?
Менің үйірме жұмыстарым туралы білесіз бе?
Мен сені бақылап отырдым.
Иә? Көздер... Көздер дегеніміз не?
Аа, кім аз ілулі плакаттар сала алады?
Сіз жақсы жұмыс жасайсыз деп ойлаймын...
Техникалық мақсатта?
Бұл өте дәмді сакура
Эххе
Сізге рахмет, келесі жолы белгіленген мерзімге ертерек өте аламын деп ойлаймын.
Енді ойлап қарасам, Нозаки-кун
Мектепке кейде тоз-тоз болып келетінмін.
Ой... Эй Нозаки, жақсысың ба?
Ақымақ болма.
Тозған жоқ па? (3-оқушы) Көңіл-күйім нашар.
Бұл соңғы мерзім болды, солай ма?
Мүмкін ұрыс шығар? Сахна артында жаман нәрсе болып жатқан шығар.
Мен солай ойладым.
Сіз тек мойыныңыздың нысанасы болатын қылмыскерсіз бе?
Бұл қорқынышты
Бірақ теория бойынша ол сырттай қарапайым адам, бірақ іштей Янки.
Иә, бұл әзіл.
Ах! Сіз жасырын темекі шегесіз бе немесе алкогольді ішесіз бе?
Жоқ, бұл қыздардың мангасы.
Деніңіз сау болсын: темекіні шоколадқа ауыстырыңыз, ал спиртті шырынмен ішіңіз.
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Комикстерде де адамдар заң бұзған кезде ашуланады.
Түсіндім, қиын болуы керек.
Ах!
Бұл дәстүрлі махаббат оқиғасының алғы басы ма? Юмено мырза
Мен... Сізбен үйге барсам болады ма?
Мен велосипедтемін.
Ә? Не айтпақшысың?
Қандай велосипед?
Мен оның дене температурасын артымнан сеземін.
Мен не ұстауым керек? Жүрегім дүрсілдеп, қолым дірілдеп барады
Бұл Жол қозғалысы туралы заңның бұзылуы.
Кешіріңіз
Енді екі адам міну мүмкін емес
Жоспар - велосипед білуші жігітпен үйге бару...
Міне.
Хмм, бұл соншалықты керемет емес ...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сонымен, мұны істейміз бе?
Бұл жігіт ең жаман, ең жаман.
немесе осы
А, ат сияқты бірдеңе.
Хмм.
Қыздар мангасына әңгіме ойлап табу қиын.
Сенпай, тоқта!
Сакура, менімен үйге барғың келе ме?
Қайтарыңыз! үйге қайт
Мен бүгін велосипедтің маманымын, сондықтан арқаға мінемін.
Иә?
Не... нені айтып тұрсыз?
Нозаки-кун, кеше мені қызғанғандықтан болар...
Ашып кету керек пе?
Мен не істеуім керек? Мен қобалжыдым.
Велосипедтің арқасына қалай мінеді?
Не? бұл сияқты?
Мағынасыздық
Ах, жүк тиеу платформасы жоқ жағдайлар бар.
Бұл жағдайда бұл дұрыс па?
Аа, егер бұлай болатын болса, мен алдын ала көбірек жаттығуым керек еді.
Сакура
Ах! иә
Бұл не?
Менімен бірге мініп, өз ойларыңызды айтыңыз.
Иә?
Бұл төрт доңғалақты велосипед.
Екі орындық?
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Мен аздап бос уақыт өткізгім келеді.
Жарайды, енді оңға қарай жүрейік (Чиё) Иә.
Келесі бұрышқа бұрылайық (Чиё) Иә.
Махаббат туады деп ойлайсың ба?
Осындай нәрсе... Менің ойымша, бұл сенім сезімін тудырады.
(Тормоз дыбысы)
Мен көремін.
Менің ойымша, сіз менің артымда болсаңыз, бұл дұрыс емес.
Ах! Түсінемін, содан кейін мен отырамын және ештеңе істемеймін.
(Тормоз дыбысы)
Мен өз бетімше ешнәрсе істемеймін деген кінәні көтере алмаймын.
Мен де өртеп жіберейін
Хмм...
Олай болса тым болмаса қолдарыңды беліме салып, жүрегім дүрсілдеп кетсін. Мен жай ғана
қолданып көруім керек пе?
Мен оны бүгінгі тәжірибеге сүйене отырып салуға тырыстым...
Сіз қалай ойлайсыз?
Қарсы болмасаң... мінгің келер ме еді...?
Даси
Не болды? Сакура
Жоқ, мен кейіпкерде танымал элемент бар сияқты емес.
Мен көремін.
Бұл танымал элемент.
Менің артымнан тек алғашқы үш адам мінеді!
Төрт орындық?
Кет! Мен бүгін осында отырамын!
Ақымақ болма! Бұл ер-тоқым менікі!
Сол екінші ершікті саған сақтап қойдым, ерекше екен.
Мен...
Иә?
Менен басқа да адамдар отырды, солай ма?
Маған бұл ұнамайды.
Жоқ, бұл өзімшіл сөзді айтсам, адамдар мені жек көреді.
Соңында не болады?
Барлық ер-тоқым ұрланған
Ах...
Бірақ соңында
Журналдың жауапты редакторы оны жоққа шығарып, әзіл екенін айтты.
Бұл оқиға болды
Енді... алдымен үйге бара аласыз...
Жоқ, қараңғы, мен сені жіберемін.
Оның үстіне мен осылай жүрсем, сенімен мүмкіндігінше ұзақ тұра аламын.
Уақыт осылай тоқтаса екен...
А, бұл жолы да қызық болды Юмено Сенсейдің «Койшиё»
Велосипед сахнасы керемет болды, солай емес пе?
Дұрыс па? Сакура
Не? Ааа иә
(Тормоз дыбысы)
Сәлем! Нозаки-кун, атқа мінгің келе ме? Бұл сіздің ерекше орыныңыз.
Сәлем! Эй, эй! Нозаки-кун
Сізге ұнады ма?
Бірақ әйтеуір
Бұл романтикалық мангаға айналады.
Бұл таңқаларлық.
Шындығында, ол мәңгілікке осылай қалады.
Мен сенің тығыз болғаныңды қалаймын
Нозаки-кун да осыны ойлап отыр, солай ма?
Жоқ...!
Мен неге Сузуки-кун туралы ойлай берем...?
Мен оны жек көремін, жек көремін!
Сузуки-кун менің жүрегімдегінің бәрін басып алады
Мен сені жек көремін!
Бұл... бұл да Нозаки-кун.
Сакура, не болды?
Ааа... у...
Нозаки-кун, сен неге қыздардың мангасын саласың?
Хмм.
Бұл жай ғана хобби болды, сондықтан мен онымен айналыстым.
Менің айтайын дегенім осы, бірақ мазмұны осы.
Мен оны ешқашан сала алмас едім
Менің ойымша, бұл махаббат тәжірибесінің айырмашылығы.
Менің ойымша, асықпаудың қажеті жоқ.
Иә?
Менің алғашқы махаббатым әлі болған жоқ.
Шынымен, сен неге қыздардың мангасын саласың?
Бірақ мен махаббат туралы көптеген кеңестер алып жүрмін.
Сакура біреуді ұната ма?
Иә?
А... Мен... Мен?
О... иә
Мен... Мен-
Алғашында оның бойы мен... ер мінезділігі мені қызықтырды.
Мен өз сезімімді айттым, бірақ ешкім байқамады.
Бірақ соның арқасында біз жиі сөйлесетін болдық...
Адамдар мені тек қолөнерші деп есептейтін сияқты...
Мұның несі жақсы?
Иә, мен осылай қала аламын ба?
Ах
Ябе Аоки маған ұрысып жатыр
Ах...
(Мысықтың мияулауы)
…ол үстем болатынына сенді.
Уф...
Нозаки-кун
Уау
Иә, мен
Мен өзімнің сезімімді әлі айтқан жоқпын.
(мысықтар мияулау)
Тағы бір рет дұрыстап мойындайық.
Нозаки мырза
Сакура
Чио, қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Бұл менің екінші рет болғандықтан, мен өз сезімімді дұрыс жеткізуім керек.
Не болды?
Мен... Мен! Ах... аа...
Анау... анау... анау!
Ум...
(айқай)
Уф... у...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Мен жанкүйермін
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Өтінемін
Ия... хехе хаха...
Мен бақыттымын. Бұл екінші қолтаңба.
Хехе иә
Тағдырымыз тоғысса екен.
Менің ақымақ!
♪~
~♪
Сенпай, тоқта!
Сакура
Иә?
Нозаки мырза
Микошиба да бүгін саған көмекке келеді.
Менің еркек болғаным дұрыс па?
Микошиба?
Сіз қандай адамсыз?
Ол ұялшақ, тез ренжітетін, нәзік адам.
Жүрегімде «Микорин» деймін
Уау... Бұл емдік түрі шығар.
Қайырлы таң Нозаки
(құлаққаптан музыка ағып жатыр)
Ах...
А? Бұл кішкентай нәрсе не?
Бұл Микошиба-кун.
Өтірікші!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory